Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIATUR DARI CINTA BAI LU CHENG SHUANG
DI AWAN
EPISOD 27
-Tunjukkan tangan anda.
-Untuk apa?
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan hari ini.
Jika saya mahu memukul awak,
adakah saya akan pergi untuk tangan awak?
-Apa itu?
-Pelik.
Selepas perjalanan anda ke Gunung Zhangwei,
Dukacita Syurga dalam
diri anda berhenti merebak.
Kadang-kadang saya tidak dapat mengesannya langsung.
-Sekarang tangan ini.
-Betul ke?
Bolehkah feng shui di
rumah pusaka puak Bo
entah bagaimana telah membantu saya?
Anda mungkin betul.
Puak Bo
mencipta kedua-dua Kesedihan Syurga
dan Mimpi Golden Millet.
Dan Fairy Bo sendiri adalah anda…
saya apa?
dermawanmu,
sudah tentu.
Dia memberi
anda resipi Golden Millet Dream.
Walaupun kita masih perlu
mencari inti pokok Diwu,
hakikat bahawa dia memberi anda resipi
sudah menjadikannya dermawan anda.
Sayang sekali Ji Bozai memusnahkan
Impian Millet Emas.
Jika tidak…
Belum habis lagi.
Walaupun inti pokok Diwu
sudah lama tidak kelihatan,
puak Bo masih berjaya buat
Mimpi Golden Millet dan
Kedukaan Syurga seabad yang lalu.
Sejak Mimpi Golden Millet Ji Bozai telah
dibuat oleh Fairy Bo Yulan,
dia pasti telah menemui inti.
Itulah murid saya. Pintar seperti biasa.
Jika mereka boleh menemuinya, kenapa kita tidak?
Apa yang paling penting ialah inti pokok Diwu.
Bahan-bahan selebihnya,
seperti Tikus Burung Unta, mesona,
dan kulit penyu,
mudah diperolehi.
Ming Yi, jangan risau.
-Dengan saya di sini, tiada apa yang perlu ditakuti.
-Saya tahu.
Apabila anda di sini, Guru,
Saya berasa lebih selamat
berbanding ketika ayah saya berada di sekeliling.
apa salahnya
Awak semakin sentimental
dengan usia, bukan?
Kalau nak menangis, teruskan.
Di sini, bahu saya bebas.
awak buat apa? Saya tuan awak.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Jika kita benar-benar berjaya
mewujudkan Impian Millet Emas,
Saya bukan sahaja akan menyertai semula
Kejohanan Qingyun,
tetapi saya juga akan memenanginya
selama tujuh tahun lagi.
Adakah ini masanya
untuk berfikir tentang itu?
Tetapi anda betul.
Tidak kira betapa sukarnya,
kita akan cari bahan-bahan tersebut.
Saya tak sanggup
tengok awak menderita lagi.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Budak nakal.
Bahan terakhir untuk Golden
Millet Dream ialah inti pokok Diwu?
Bagaimana mungkin kita boleh menemuinya?
Inti pokok Diwu
telah lenyap dari dunia,
tetapi saya tidak boleh melihat dia mati.
Fuyue,
Puak Yousu Fox boleh mengelak
semangat primordial dalam Alam Ilusi,
yang dianggap sebagai satu bentuk keabadian.
Jadi saya tertanya-tanya,
boleh teknik ini
digunakan untuk memastikan Ming Yi hidup buat masa ini?
Adakah anda sudah hilang akal, Yang Mulia?
Anda tahu sepenuhnya
yang menggunakan teknik seperti itu
menyebabkan sakit terbakar pada tulang.
Satu kesilapan,
dan anda akan hilang akal sepenuhnya!
Anda hanya bercakap
tentang akibatnya.
Maksudnya
kaedah itu sendiri boleh berfungsi.
Adakah saya betul?
-Sila...
-Yang Mulia!
Tolonglah.
Saya merayu awak.
Tuanku.
Mantra musang ini boleh memikat
jiwa ke Alam Ilusi.
Ia boleh melucutkan
tiga jiwa dan tujuh deria seseorang
dan menenun Alam Ilusi.
Dalam Alam Ilusi itu,
mantra itu boleh diterbalikkan
untuk memanjangkan hayatnya dengan
jangka hayat orang lain.
Saya boleh menangkap beberapa
roh yang mengembara tanpa keluarga.
Mereka tiada ikatan di dunia ini.
Membunuh mereka tidak akan menyebabkan sebarang masalah.
Kita tidak boleh berbuat demikian.
Jika aku mengotori tanganku
dengan darah orang yang tidak bersalah,
Ming Yi tidak akan memaafkan saya,
dan saya akan kehilangan
peluang untuk masa depan bersamanya.
Sekarang pun,
Tuanku masih tidak boleh membawa diri
untuk berbohong kepadanya?
Ini sahaja hajat saya.
Saya telah menipu dia sebelum ini
dan melakukan banyak perkara yang saya tidak boleh buat asal.
Tetapi pada akhirnya,
Saya mesti menjadi seseorang seperti dia
agar layak berdiri di sisinya.
Tiga jiwa dan tujuh
deria, memasuki Alam Ilusi yang tidak berkesudahan.
Membakar hati dan menghaluskan darah.
Melintasi langit dan dunia akhirat.
Dengan badan dan organ saya yang kosong,
Saya menawarkan semua kekayaan hidup saya
untuk memanjangkan usianya
dan memanjangkan umurnya.
-Ming Yi!
-Situ Abadi.
Saya jumpa cara untuk selamatkan awak.
Makan ubat ini.
Apa itu?
Ming Yi, ambil saja.
Beritahu saya apa itu.
Saya belajar teknik
yang memperhalusi darah jantung saya.
dengan cara ini,
Saya boleh menukar jangka hayat saya untuk masa anda.
Ming Yi, saya beritahu awak,
Saya takkan biarkan awak mati.
Ming Yi.
awak…
Keadaan Abadi!
Awak dah bangun.
Bagaimana perasaan anda?
Ambil sedikit air.
Di sini.
Ming Yi, awak tahu
Saya melakukan ini dengan rela hati.
Keadaan Abadi,
apabila saya membawa anda ke
Kejohanan Qingyun beberapa tahun yang lalu,
ia hanya satu nikmat kecil.
Mengapa anda begitu terpaku padanya
bahawa anda pergi sejauh ini untuk saya?
Ming Yi,
ini adalah kali pertama
awak telah mengakui
siapa awak sebenarnya bagi saya.
Saya sentiasa tahu,
tetapi mendengar anda mengakuinya sendiri
lebih bermakna.
saya minta maaf.
Awak nampak saya sebagai adik awak,
tapi saya rahsiakan dari awak.
Anda tidak menyimpan dendam
dan membantu saya lagi dan lagi.
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana untuk membalas anda.
Sebenarnya, saya sudah pun
dalam keputusasaan yang mendalam ketika itu.
Jika anda tidak membawa saya
ke Kejohanan Qingyun itu,
berdiri di Platform Totem dengan lencana saya,
dan berkata kata-kata itu kepada saya,
Saya tidak fikir saya boleh teruskan.
Jadi,
tidak kira berapa lama hayatnya,
Saya sanggup memberikannya.
Ming Yi,
tanpa awak,
Saya sudah lama berputus asa dengan hidup saya.
Jadi,
anggap ini sebagai saya memenuhi hajat saya.
Kali ini,
biar saya yang menjaga awak.
Anda tidak boleh menjadikan
orang lain sebagai tujuan hidup anda.
Anda harus hidup untuk diri sendiri.
Keadaan Abadi,
sebenarnya, saya yang berhutang dengan awak.
Dalam kes itu,
janji satu perkara.
Saya belum memutuskan apa yang akan berlaku,
tetapi anda akan lakukan
apa sahaja yang saya minta untuk saya,
takkan?
Tuanku!
Tuanku.
Tuanku,
anda mengalami
kesan selepas membalikkan mantera itu.
Jika anda mengalah,
anda akan hilang akal sepenuhnya.
Bertahan di sana.
Darah musang boleh mengurangkan kesakitan buat masa ini.
Tuanku.
Ia tidak menyakitkan.
Lelaki Tua Dia! Lelaki Tua Dia!
Lihatlah! Mereka sudah kembali!
Tadi, mereka tiba-tiba pulih!
-Apa yang awak cakap?
-Urat rohani saya! Lihatlah!
Baiklah.
-Berhenti menggunakan kuasa rohani anda.
-Tidak, lihat. Mereka benar-benar kembali. Tengok.
Dan Grief Blossom
tidak menunjukkan dirinya.
Anda lebih baik.
Anda benar-benar pulih.
Saya tahu awak tidak akan mati!
Saya sangat risau!
Baiklah.
Ini berita baik. kenapa awak menangis?
Adakah ia hanya berdering?
Urat rohani anda telah pulih.
Sudah tentu Twenty-Seven akan merasakannya.
Binatang teman anda akan kembali tidak lama lagi.
Binatang pendamping
wujud apabila seorang pertapa
mencapai Tahap Transenden.
Dengan urat rohanimu dipulihkan,
Kesedaran ketuhanan dua puluh tujuh yang berlarutan
juga akan bertambah kuat secara beransur-ansur.
Tidak lama lagi, anda akan dapat membawanya kembali.
Dua Puluh Tujuh.
Awak kata Situ Abadi
memurnikan darah hatinya
dan menukar jangka hayatnya dengan anda?
Katanya itu
teknik rahsia puaknya.
Saya tidak pernah tahu
bahawa Negara Rohani Zhushui
mempunyai klan yang begitu kuat
dengan penguasaan seni yang jarang ditemui itu.
Dia banyak berkorban untuk menyelamatkan saya.
Walaupun dia merahsiakan daripada saya,
saya tidak berhak untuk menyoalnya.
Sejujurnya, Immortal Situ
telah melayan anda dengan baik.
Saya terhutang banyak padanya sehingga saya tidak tahu
bagaimana saya boleh membayarnya.
Berhenti memikirkannya.
Saya akan membuatkan kita makan.
Jom beraya betul-betul malam ni.
Saya pergi.
-Jangan buat terlalu banyak.
-Jangan risau.
Ming Yi.
Dari bunyinya,
dia hanya berjaya memastikan awak hidup buat masa ini.
Bagaimana pula dengan Dukacita Syurga dalam diri anda?
Bagaimanakah kita menyingkirkannya sepenuhnya?
masih,
kita patut berterima kasih kepada Situ Ling dengan betul.
ya. Saya terlalu banyak berhutang kepadanya.
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Cikgu,
mari kita kembali ke Gunung Yaoguang sekali gus.
tak boleh.
Apa yang anda fikirkan?
Apa yang ada dalam kepala itu…?
Ming Yi,
sekarang, Puan Meng dan
Ming Xin mengawal Gunung Yaoguang.
Jika anda bergegas kembali ke sana,
anda akan jatuh terus ke dalam perangkap mereka.
Kita mesti mencari bukti
bahawa Ming Xin menggunakan racun
dan mendedahkan apa yang sebenarnya berlaku.
Barulah anda boleh menuntut kembali
gelaran Putera Mahkota dengan penuh penghormatan.
Walaupun Bapa telah
menamakan Putera Mahkota Ming Xin,
majlis pelantikan
belum berlangsung.
Dia masih ragu-ragu
sama ada Ming Xin benar-benar layak
daripada jawatan itu.
Jika Ming Xin gagal
untuk mewakili Gunung Yaoguang sebagai
Putera Mahkota dalam kejohanan dua alam,
dia akan kehilangan semua muka.
Perhimpunan teh.
Sebelum kejohanan dua alam,
Ayah bercadang untuk menguji
Ming Xin melalui perhimpunan teh.
Di sini, Tuanku.
“Urat rohani saya telah
pulih, dan saya sihat semula.
Saya mengucapkan terima kasih yang tidak terhingga.
Saya tidak akan lupa
janji yang saya buat dengan awak.
Jika anda pernah memerlukan,
Saya akan datang
membantu anda tanpa teragak-agak,
tidak kira apa yang diperlukan.
Ming Yi."
Tuanku telah
banyak berkorban untuknya,
namun dia menganggapnya
hanya sebagai hutang kesyukuran.
Adakah dia akan melayan Ji Bozai dengan cara yang sama?
Cukuplah.
Selagi dia
selamat, itu sahaja yang saya pedulikan.
Betul ke?
Selidiki hatimu, Yang Mulia.
Adakah anda benar-benar hanya mahu dia selamat?
Bolehkah seseorang dari Negeri Rohani Zhushui
benar-benar bodoh untuk cinta
-siapa yang tidak mengharapkan balasan?
-Fuyue,
Saya tidak akan pernah menjadi
seperti ayah atau saudara-saudara saya.
tidak pernah.
Adakah anda berkata demikian kepada saya
atau kepada diri sendiri?
Tuanku.
Anda tidak akan menjadi seperti mereka, Tuanku.
Saya tahu awak takkan.
Bagaimanakah
urat rohani Ming Yi dipulihkan?
Bukankah awak kata
teknik ini
hanya boleh memanjangkan hayatnya?
Urat rohaninya
dimusnahkan oleh Dukacita Syurga.
Hanya Mimpi Golden Millet
boleh menyembuhkan mereka.
saya…
Awak boleh balik.
Selepas berehat,
saya akan kembali ke Dewan Penghakiman.
-Yang Mulia...
-Jangan risau.
saya sihat.
Chao Yuan, adakah ia benar-benar berbaloi?
Buka mata anda dan lihat.
Awak berikan dia segalanya.
Awak hampir mati.
Tetapi adakah dia pernah mengambil berat tentang anda?
Adakah dia pernah benar-benar melihat anda?
Adakah anda lupa bagaimana anda sampai sejauh ini?
Adakah sesiapa pernah menunjukkan
rasa hormat yang sedikit kepada anda pada masa lalu?
Adakah anda lupa semuanya?
-Masuk ke sana!
lepaskan saya!
Di sini mereka datang.
-Ayuh keluar! Keluarlah!
-Bagaimana anda suka itu?
-Ini semua disediakan untuk anda!
-Biarkan saya keluar!
-Keluar!
Keluarlah kalau boleh!
-Masukkan diri.
-Ya.
Selamatkan kami daripada masalah memukul anda.
-Budak baik.
-Budak yang baik.
Kenapa dia senyap sangat kali ini?
-Sekarang dia menangis.
-Itu lebih seperti itu.
Seperti yang dijangka, seseorang
yang tidak mempunyai urat rohani adalah tidak bernilai.
Anda tidak akan merangkak sendiri dari sana!
Selepas bertahun-tahun,
dia masih sama.
Ini tidak menyeronokkan.
Cukuplah untuk hari ini.
Apa yang anda masih perjuangkan?
Anda tidak pernah benar-benar melupakan kesakitan itu.
Situ Ling yang dilihat orang lain adalah pembohongan.
Semua itu bercakap tentang kesanggupan
dan sikap tidak mementingkan diri adalah pembohongan!
Anda adalah Chao Yuan.
Kamu sama seperti ayah dan adik-beradik kamu.
saya tidak.
saya tidak!
Perhimpunan teh sudah dekat,
namun Baginda berlalu begitu tiba-tiba.
Masa depan Jixing Abyss tidak pasti.
ya.
Adakah kita benar-benar akan
membiarkan Puteri mewarisi takhta?
Sungguh memalukan.
Tidak pernah dalam sejarah
mempunyai seorang puteri menjadi pemerintah.
Bagaimana kita harus bertahan
ke kedudukan kita di kalangan
Alam Atas tahun ini?
-Betul.
-Tepat sekali.
Meng Yangqiu,
apakah hukuman untuk bercakap buruk
Baginda secara peribadi?
Mengikut undang-undang Jixing Abyss,
30 sebatan
sebagai amaran.
Tiga puluh sebatan? Itu adil.
Cukuplah untuk mematahkan beberapa tulang,
tetapi tidak cukup untuk melumpuhkan seseorang.
beberapa orang,
dilahirkan dalam keadaan hina,
hanya berjaya merangkak naik
dengan berpaut pada orang lain.
awak…
Di bawah raja wanita, saya takut
kerajaan kita akan kehilangan semua kesopanan.
Adakah kita benar-benar perlu menunggu
untuk undang-undang menghukum
mereka yang bercakap buruk tentang pemerintah kita?
Saya menghabiskan sebahagian besar hidup saya dipenjarakan.
Saya hampir tidak tahu apa-apa tentang undang-undang.
Jika seseorang terus bercakap kotor di hadapan saya,
Saya akan membunuh mereka di tempat kejadian.
Baginda di sini!
Sama ada anda terima atau tidak,
Saya kini penguasa baharu Jixing Abyss.
Dia…
Anda semua mempunyai telinga dan mata.
Anda boleh mendengar dan anda boleh melihat.
Nilailah sendiri
bagaimana saya memerintah mulai hari ini
dan sama ada saya layak mendapat kerusi ini.
Hari ini, saya memberikan kata-kata saya:
Saya akan memimpin Jixing Abyss
untuk memenangi Hujan Berkat
di Kejohanan Qingyun.
Jika saya gagal,
Saya akan berundur atas kerelaan saya sendiri.
Kita akan lihat jika dia menepati kata-katanya.
-Bolehkah dia melakukannya?
-Cukup adil.
Saya fikir anda betul.
Tentang apa?
Apabila airnya terlalu
jernih, tiada ikan yang dapat hidup.
Jika seseorang mencari peraturan yang tidak rosak,
mungkin langkah pertama
adalah membuang kesucian itu sendiri.
Hidup dan mati saling berkait selamanya.
Hanya dengan keluar dari kekotoran dan kebusukan
bolehkah seseorang mencapai
kebajikan dan Jalan yang sebenar.
Sejujurnya,
kalau boleh,
Saya masih lebih suka melihat awak
berdiri dalam cahaya.
Itu keinginan saya yang pentingkan diri sendiri.
Tianji,
awak boleh pergi
semua kerja kotor kepada saya.
Saya bersedia menjadi pedang awak.
Saya tidak memerlukan seseorang
untuk mengotori tangan mereka untuk saya.
Saya tidak akan menjadi penguasa seperti itu.
Saya akan menanggung baik dan buruk
daripada Jixing Abyss
diri sendiri.
Tetapi saya mempunyai satu soalan.
Yan abadi,
sudikah awak berjalan di jalan ini bersama saya?
Dengan pengabdian yang tidak berbelah bahagi.
bagus.
Semoga bintang dan
rahmat selamanya memberi rahmat kepada Abyss.
Salam sejahtera, Tuanku.
nampaknya
bahawa di antara semua orang
hari ini, hanya awak dan Xiuyun
memberi salam kepada saya dengan penuh keikhlasan.
Ming Yi,
adakah anda percaya saya boleh menjadi pemerintah yang baik?
Sama ada orang lain percaya kepada anda atau tidak tidak
bermakna apa-apa.
Ikuti kata-kata anda dengan
tindakan dan lihat melaluinya.
Cepat atau lambat, semuanya akan berlaku
tunduk di hadapan anda.
awak betul.
Jika mereka enggan menyerah,
mereka boleh cuba mengambil
tempat duduk ini untuk diri mereka sendiri.
Jom tengok
jika mereka mampu melakukannya.
Dengan keazaman yang sedemikian,
Tuanku
pasti akan mencapai kebesaran.
Saya tidak sabar untuk menyaksikannya.
Jom, duduk dengan saya.
Ming Yi, awak pernah dengar?
Saya telah berjanji
untuk membawa Jixing Abyss
kepada kemenangan dalam Kejohanan Qingyun.
Jika saya gagal, saya akan turun takhta.
Jadi,
Saya nak tolong awak.
Ji Bozai tidak boleh memalsukan artifak,
namun dalam pertempuran melawan
tentera binatang hina pada Malam Sembahyang,
dia menggunakan payung penghalau syaitan.
Itu mesti kerja awak kan?
Jadi, Ming Yi,
sertai Akademi Shouhua.
Jika saya menolak,
apa yang akan anda lakukan, Yang Mulia?
Pada mulanya, saya terfikir untuk
mengancam awak dengan nyawa awak.
Kemudian, saya memikirkan cara lain.
Tetapi pada akhirnya, saya mendapat kesedaran:
anda membuat payung penghalau syaitan
untuk melindungi orang yang tidak bersalah.
Saya tidak sepatutnya menekan seseorang seperti awak.
Jadi tolong, Ming Yi, saya merayu kepada awak.
Saya tahu awak telah
tinggal di rumah Zhang Tai sejak kebelakangan ini.
Pasti ada sesuatu
yang berlaku antara awak dan Ji Bozai.
saya faham. Pasangan yang sudah berkahwin
tidak sepatutnya berpisah terlalu lama.
Tetapi hanya ada
empat orang di Akademi.
Saya sangat perlukan awak.
Chen Xi masih muda.
Walau bagaimana pun dia berbakat,
dia perlukan bimbingan yang sewajarnya, bukan?
Kami kehilangan tujuh tahun
berturut-turut. Bakat terbaik kami semua ditinggalkan.
Kami ketinggalan jauh di belakang
alam lain dalam penempaan.
Namun, orang masih memanggil Jixing Abyss
sebagai tanah tuan pemalsu.
Memalukan hanya untuk mendengarnya.
Ming Yi, jika anda tidak membantu saya,
kita akan ditakdirkan!
Tolonglah.
Awak adalah Permaisuri sekarang.
-Bolehkah anda bertindak seperti seorang?
-Tidak.
Maruah saya tidak penting.
Sebagai Maharani, keutamaan saya ialah mencari
Forger yang hebat untuk Akademi Shouhua.
Politik, kebanggaan…
Tiada satu pun daripada itu berkesan pada anda.
-Lepaskan.
-Tidak.
-Lepaskan!
-Tidak sehingga anda berkata ya!
Apa yang membawa awak ke sini, Yan?
Perhimpunan teh tahun ini akan
diadakan di Gunung Yaoguang,
yang meletakkan
Jixing Abyss pada kelemahan yang besar.
Jadi saya datang untuk bertanya sama ada anda bersedia
untuk berpindah ke Akademi Shouhua buat masa ini.
Ia akan memberi kita lebih banyak masa untuk berlatih bersama,
dan ia akan meningkatkan semangat.
Sudah tentu.
Sebagai pahlawan Jixing Abyss,
itu tugas saya.
Saya menghargainya, Ji. selamat tinggal.
Tuanku,
anda meminta saya melihat mesej
yang menarik anda ke Gunung Zhangwei.
Saya tidak dapat mencari pengirimnya.
MING YI TELAH PERGI KE GUNUNG ZHANGWEI
UNTUK MENDAPATKAN SETENGAH KEDUA
"BO'S MEDICAL CLASSICS"
Tuanku,
pengirim tidak meninggalkan nama mereka,
dan tulisan tangan telah diubah.
Pengirim itu sengaja
menarik saya ke sana untuk menyelamatkan Ming Yi
tetapi tidak memasang perangkap.
Hanya Situ Ling akan
melakukan sesuatu seperti itu.
Adakah anda mendapati apa-apa tentang dia,
seperti yang saya tanya?
Saya mencari ketua puak Situ.
Selepas kematian Mu Qibai,
dia takut dia mungkin terlibat,
jadi dia bersembunyi.
saya jumpa dia
dan memberitahunya dia akan terhindar
jika dia memberitahu kebenaran,
jadi dia mengaku segalanya.
Malah, dia memalsukan identiti Situ Ling.
Puak Situ
tidak pernah mempunyai anak lelaki yang telah lama hilang.
Identiti sebenar Situ Ling
ialah Chao Yuan, anak
kepada Maharaja Zhushui.
Dia anak kepada Maharaja Zhushui?
Lalu kenapa dia menyusup ke Jixing Abyss
di tempat pertama?
Dilihat dari perbuatannya,
nampaknya
dia tidak menyebelahi Mu Qibai.
Saya pergi ke Zhushui Spiritual State
dan belajar
bahawa Chao Yuan tidak mempunyai urat rohani
dan tidak pernah disenangi oleh bapanya.
Dia telah lama
dibuli oleh abang-abangnya.
Kemungkinan besar dia melarikan diri sendiri.
-Bila dia datang ke Jixing Abyss?
-Sudah agak lama.
Ketua puak Situ
berkata bahawa pada mulanya,
dia tinggal bersama klan mereka,
mendakwa dia berada di sana dalam misi.
Dia juga bertanya tentang Jurang Tenggelam.
Selepas Kejohanan Qingyun tahun lepas,
dia mengambil alih identiti Situ Ling,
mengambil Peperiksaan Abadi Jixing Abyss,
dan menyertai Dewan Penghakiman.
Dia mesti belajar di Istana Zhushui
bahawa Mu Qibai menggunakan Jurang Tenggelam
untuk menapis perubatan.
Saya pergi ke ibu kota ilahi
selepas Kejohanan Qingyun tahun lepas.
Dia mesti datang
untuk Golden Millet Dream.
Anda melakukannya lagi!
bertenang. Lihat, anda juga
membuat debu jatuh ke dalam mangkuk saya.
Saya tidak mengambil
jawatan rasmi di Akademi Shouhua.
Saya hanya mengajar memalsukan.
Dengan cara itu, saya boleh pergi ke
perhimpunan teh bersama mereka
tanpa menimbulkan syak wasangka.
Saya hanya akan bersetuju dengan
permintaan anda secara lisan.
Anda berikan saya Hujan Yang Diberkati,
dan saya akan mengajar Chen Xi cara menempa.
Tetapi saya mempunyai dua lagi syarat.
pasti.
Bukankah anda sepatutnya mendengarnya terlebih dahulu
sebelum memutuskan sama ada bersetuju?
Saya telah melihat payung penghalau syaitan.
Tiada sesiapa dalam Jixing Abyss
yang dapat menandingi kemahiran penempaan anda.
Jika anda bersetuju untuk mengajar di Akademi,
Saya akan memenuhi apa-apa syarat yang awak namakan.
pertama,
Saya ingin menemani para pahlawan
ke perhimpunan teh.
Tiada masalah.
Kedua, saya mahu Tuanku berjanji
untuk memberikan segalanya semasa
membuat persediaan untuk Kejohanan Qingyun.
Apabila Enam Alam berkumpul,
anda mesti mendedahkan jenayah
Maharaja Zhushui
dan pengikutnya di hadapan semua orang.
Bersetuju.
Itulah yang saya selalu berniat untuk lakukan.
sekarang,
selamat datang ke Akademi Shouhua, Fairy Ming Yi.
Jadi itu rancangan anda.
Jika anda tidak boleh mengakali Ming Xin,
sekurang-kurangnya anda telah membantu membentuk pasukan
untuk menentang Negara Rohani Zhushui.
Memandangkan saya telah pun
berundur sebagai Yang Mulia,
Saya akan gunakan masa ini
untuk mencari bahan-bahan
yang diperlukan untuk membuat Golden Millet Dream.
Sejujurnya,
saya masih tidak tahu sama ada racun dalam diri awak
benar-benar telah tiada.
Semasa saya keluar mencari
herba, ingat untuk…
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Jadilah baik, atau sebaliknya…
awak ni apa? Kanak-kanak berumur tiga tahun?
Oh, betul.
Setiap tahun, ada
pertandingan kuasa rohani di perhimpunan teh,
diikuti dengan pertandingan pengembara.
Sesiapa sahaja selain pahlawan boleh menyertai.
Ia bertujuan untuk membenarkan
orang biasa dari Enam Alam
menguji kemahiran mereka terhadap satu sama lain.
Saya telah mendengar hadiah tahun ini
ialah cendawan lingzhi hitam.
Ia boleh membantu
haiwan pendamping mendapatkan semula bentuk mereka.
Jadi ia boleh membawa Twenty-Seven kembali?
-Gadis pintar.
-Betul ke?
Dengan cendawan itu,
anda boleh mempercepatkan kebangkitan Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh, adakah anda mendengarnya?
Ada cara untuk membawa anda kembali.
Tunggu saya, boleh?
Perisai Penunduk Harimau.
Kuat dalam serangan dan pertahanan,
terutamanya yang terakhir.
Ia sesuai dengan awak, Meng Yangqiu.
Terima kasih, Fairy Ming Yi.
Ini adalah Siter Lvqi.
Ia mempunyai kelajuan serangan yang cepat
dan boleh menguatkan kesan penyembuhan.
Yan Xiao, ini untuk awak.
Terima kasih, Fairy Ming Yi.
Ini ialah Kakitangan Haotian.
Sebaik sahaja anda menyalurkan kuasa rohani ke dalamnya,
anda boleh menyerang musuh
dari 100 chi jauhnya
dan tumbangkan semua orang di laluannya.
-Terima kasih, Cikgu!
-Adakah saya katakan anda boleh memilikinya?
Bergurau sahaja. Ia milik anda.
Ini, ambil.
Ji, datang dan cuba artifak ini.
Dengan kekuatan anda
dan ketukangan Ming Yi,
tiada seorang pun dalam Enam Alam
akan dapat menyaingi anda.
awak buat apa kat sini?
Atas perintah Yang Mulia,
saya telah menyertai Akademi Shouhua
untuk mengajar Chen Xi menempa.
Awak tidak kenal Fairy Ming Yi
telah menyertai Akademi Shouhua?
-Sebenarnya, Immortal Ji dan saya...
-Ikut saya.
Tunggu, saya belum selesai.
Adakah Immortal Ji dan Fairy Ming Yi
bergaduh?
Kembalilah… Kanak-kanak tidak sepatutnya
mencampuri urusan orang dewasa.
Hanya berhenti di sini. Tiada sesiapa di sekeliling.
Kenapa awak ada di sini?
Saya mahu pergi ke perhimpunan teh
untuk mencari bukti bahawa Ming Xin meracuni saya.
Jika saya tunggu sehingga ayah saya
mengadakan majlis pertabalan
menamakan dia Putera Mahkota,
-ia akan terlambat.
-Menginap di Akademi Shouhua
boleh mendedahkan identiti sebenar anda dengan mudah.
Saya tidak tahu banyak tentang penempaan,
namun saya melihat persamaan
antara Nirvana dan Embers.
Adakah anda fikir saya bodoh?
Bahawa saya akan memalsukan senjata
untuk semua orang
yang kelihatan seperti Embers?
Anda hanya melihat
sebahagian kecil daripada kemahiran menempa saya.
Artifak yang saya cipta
adalah jauh di luar imaginasi anda.
Jadi jangan risau.
Tiada siapa yang akan mengetahui siapa saya sebenarnya.
baiklah.
Memandangkan awak berani
datang ke Akademi Shouhua,
adakah ini bermakna
urat rohani anda telah sembuh?
Terima kasih atas keprihatinan anda, Ji Abadi.
Ya, mereka telah melakukannya,
mungkin melalui belas kasihan ilahi.
Saya juga berhutang kepada elixir
Immortal Situ yang ditapis untuk saya.
Jika tidak, saya tidak akan terselamat.
Keadaan Abadi?
Situ Ling?
ya. Dan tuanku
juga memindahkan separuh kuasanya kepada saya.
Tetapi saya tidak pasti
sama ada racun itu telah dibersihkan
atau jika ia hanya pemulihan sementara.
Bagaimanapun, saya tidak sakit sekarang,
dan saya selamat buat masa ini.
Bagaimana dia menyelamatkan kamu?
Dengan darah hatinya.
Dia memberi saya sebahagian daripada jangka hayatnya.
Saya berhutang besar kepadanya.
apa salahnya
tahniah.
Tunggu! Saya berhutang dengan awak juga, Ji Abadi.
Padahal
resepi Golden Millet Dream
tidak pernah digunakan,
tanpa bantuan anda,
Saya akan mati mencarinya.
Terima kasih, Ji Abadi.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Adakah anda benar-benar memberikan
Mimpi Golden Millet kepada Ming Yi?
Adakah anda menghempas meja kepada saya?
Adakah itu juga penting?
Anda sepatutnya bimbang tentang diri anda sekarang!
Adakah anda tidak menghargai hidup anda sendiri?
Adakah anda lupa
bahawa Dukacita Syurga dalam diri anda
tidak pernah benar-benar dibersihkan?
Ketika itu, kerana
tiada herba pemangkin,
Fairy Bo terpaksa menggunakan
teknik rahsia klannya
dan gabungkan
bahan-bahan lain dari Golden Millet Dream
untuk menekan
Dukacita Syurga dalam badan anda.
Tetapi ia boleh berulang pada bila-bila masa.
Kemudian, Fairy Bo membuat
Golden Millet Dream yang lengkap
dan menyerahkannya kepada anda.
Tetapi sekarang anda telah memberikannya kepada Ming Yi.
Jika anda mengalami kambuh suatu hari nanti,
apakah yang akan anda lakukan?
Buxiu, saya tahu apa yang saya lakukan.
adakah anda
Lalu kenapa saya rasa
Roh Baik yang anda bentuk
dengan kuasa rohani anda telah ditutup?
Adakah anda menghabiskan kuasa anda sendiri untuk memperhalusi
Impian Millet Emas secara langsung?
Menanam Mimpi Golden Millet
dalam diri seseorang
memerlukan sejumlah besar
kuasa rohani,
dan prosesnya
terasa seperti dikikis hidup-hidup.
Anda melakukan semua ini supaya Ming Yi
boleh menerimanya secara langsung,
bukan awak?
Adakah anda benar-benar pergi sejauh itu?